Bu, General Hughes'ı öldürmek için kullanılan mermi.
.45 kalibre.
Sadece tek bir mermi kullanılmış.
İyi bir atış olduğunu söylemek isterdim,
ama yakın mesafeden yapılmış.
O kadar yakın ki bir kadın bile yapabilirdi.
- Kullandığınız silahın kalibresi nedir?
- .45 kalibre.
Bu sizin mühimmat talebiniz,
doğru mu?
Burada tek atış yaptığınız yazıyor.
Ne için kullanıldı?
Yazdığı gibi, Beşinci Laboratuvar'da
Edward Elric'i korumak için.
Beşinci Laboratuvar kapatılmıştı
ve boştu.
Boş değildi.
Öyle diyorsun.
Ateş ettiğinizi söylediğiniz mermiyi
arattırmamı ister misiniz?
Beşinci Laboratuvar
şu an bir enkaz yığını
gizemli bir patlama yüzünden.
Yani silahınızı kullandığınızı iddia ettiğiniz yer boştu,
ve cesedi aramaya kalksak bile,
enkaz altında.
Bunu mu söylüyorsunuz?
O gün, cinayet saatinde
sahneden ayrılırken görüldüğünüzü
belirten bir tanık ifadesi var.
- Bu saçmalık!
- Sakin ol.
O sırada ne yapıyordunuz?
O gün izinliydim
ve ailemin evindeydim.
Lütfen ailemle görüşün.
Ailenizin ve yakınlarınızın ifadeleri
mazeret olarak kabul edilemez.
Teğmen Maria Ross
şu an sorgulanıyor.
Üst rütbeli subayı bile
yanında olamaz.
Anlıyorum.
Binbaşı Armstrong!
- Çavuş Brosh...
- Siz de mi buradasınız, Binbaşı?
- Bu, Teğmen Ross hakkında mı?
- Evet. Aslında...
Aslında, teğmen ve ben
Elric kardeşleri korumak için
Beşinci Laboratuvar'da
birer atış yaptık.
Ne?
Raporumda belirttim,
ama reddediliyor.
Teğmeni suçlu göstermeye mi çalışıyorlar?
Yakından bakınca,
her yerin çizik dolu.
Zorlu bir yolculuk geçiriyorsun, ha?
Peki, şimdi ne yapacaksın?
Hey...
Ne yapacağız?
Anne, ağlama.
Bizden ne yapmamızı istersin?
Ne?
Sadece, daha önce hiç kendiniz hakkında
tavsiye istememiştiniz.
Korktum.
Ed ve Al, çok tehlikeli bir yerde,
Bay Hughes'ın öldürüldüğü yerde
uzun süre savaşıyordunuz.
Düşündükçe
çok korkuyorum.
Yani, ölebilirdiniz. Bir anda
yanımda olmayabilirdiniz.
Annem ve babam gibi.
Bunu düşününce
çok korktum.
Açıkçası, yolculuğunuzu
bırakmanızı diledim.
Orijinal bedeninize kavuşmanızı
gerçekten istiyorum,
ama bu tehlikeli yolculuğu da
bırakmanızı diliyorum.
Yani...
Yine de...
Üzgünüm.
Ben de ne yapmak istediğimi bilmiyorum.
- Winry, çok iyi davranıyorsun.
- Ne diyorsun sen?
- Ben her zaman iyiyim! Ne demek istiyorsun?
- Dur! Daha fazla çizik ekliyorsun.
Al bakalım.
- Akşam baskısı!
- Oh, işte geldi, geldi!
- Ne, yine gazete mi?
- Bütün gün seninle takılıyorum.
Bu, aldığım tek keyif.
Ben Teğmen Falman,
dış hat arıyorum.
Albay Mustang'la görüştürün. Evet. Kodum...
Adamım, bu neyin nesi?
...Airam, George, Oliver, Dört, Altı.
Bu, o zamanki kız.
Felsefe Taşı...
Uroboros işaretli insanlar...
Homunculuslar...
Nasıl yani--?
Ağabey!
- Al.
- Beni öyle korkutma.
Resepsiyondaki gazete...
Ne?
"Teğmen Maria Ross, General Hughes cinayetinin faili olarak belirlendi"?
Buna inanamıyorum.
Albay veya binbaşı bu konuda
bir şey biliyor olabilir.
- Ya Winry?
- Sonra açıklarız.
Bunları sevmiyorum.
Şikayet etmeyi kes.
Sokak köpeği tasması gibi.
Bu arada, tekrar sormak zorundayım,
gerçekten 15 yaşında mısın?
- Doğru.
- Yapma ya!
Gerçek bu.
O da ne?
- Sorun ne?
- Davetsiz misafir var! Bize yardım et.
Ne?
- Uslu dur.
- Tamam.
Berbat! Berbat! Berbat!
Sert mi oldunuz?
- Bu adamın problemi ne?
- Silahlar işe yaramıyor.
Çekilin! Ne yapıyorsunuz...
"Hayalet!"
HAYALET!
Adamım, kesmeye izin olmaması kötü.
Merhaba,
silahlardan etkilenmeyen adam!
Beni buradan çıkarın!
- Kimsin sen?
- Xing'den kaçak göçmen.
Öyle mi? Uzak diyarlardan gelip
buraya gelmen çok iyi.
Beni serbest bırakırsan,
sana yardım ederim.
Uğraşacak zamanım yok--
- Nereden geldiğini söyledin?
- Doğuda, Xing'den.
- Benimle gel.
- Teşekkürler.
Ne?
Merhaba, tatlım! Sonunda seni buldum!
Beşinci Laboratuvar'daydın!
Beni hatırladığına sevindim.
Sağ elimde açtığın deliğe
her baktığımda,
Hughes'ı öldüren kızı düşünüyorum.
- Bu bir yanlış anlama!
- Öyle mi?
Gazeteler senin suçlu olduğunu
yazıyor.
Bu olamaz...
Şu anki durumda,
suçu sana atacaklar,
ve kurşuna dizileceksin.
Doğru değil. Doğru değil. Eğer düzgün bir
soruşturma yapsalar...
Seçim senin. Burada kalıp işkenceyle öl
ya da benimle kaç.
Birini seç.
Bu korkunç.
- Başka seçeneğim yok mu?
- Öyle görünmüyor.
Ah, adamım. Anne, baba, özür dilerim.
Tamam, kaçacağım. Kaçıyorum.
Sadece bana eşlik ettiğinden emin ol,
seni koca aptal zırhlı kafatası!
Oh, cesaretin var.
Bir kızın biraz cesareti olmalı!
Evet... Evet, nasıl istersen.
Şehrin her bölgesine haber verin.
Maria Ross kaçtı.
Şiddet eğilimli bir yoldaşı var.
Onları derhal yakalayın.
Direnirse,
ateş açmakta serbestler.
- Ne kadar uzağa gideceğiz?
- Sadece koşmaya devam et!
Teğmen Ross?
Edward! Alphonse!
- O adam sensin!
- Ling bile burada!
- Hey, çocuklar, ne yapıyorsunuz?
- Ben de size soracaktım!
Hey! Bunun için zamanımız yok!
Seni--
Hey, tatlım, şu ara sokağa gir.
Doğrudan depolar bölgesine koş.
Karanlıkta kaçabilirsin!
Teğmen Ross! Albay Hughes...
Koş! Askerler gelirse ateş açarlar.
- Teğmen Ross!
- Geri durun!
Teğmen! Teğmen Ross!
Maria Ross, değil mi?
- Ne?
- Oh, onu yakaladılar.
Hey, bekle!
Dikkat et!
- Hadi gidelim, kapalı göz!
- Tamamdır.
Ling, o adamla ne yapıyorsun?
Sonra anlatırım.
Adamım!
Hey, Fullmetal.
Burada neler oluyor?
Burada neler oluyor, Albay?
Neden?
Neden Albay Hughes...?
Neden Teğmen Ross...?
Neden hiçbir şey söylemedin?
Üst rütbeli subayına
el kaldıracak kadar mı küstahlaştın?
Yerini bil.
- Hayır, Ağabey!
- Bırak beni, Al!
Hayır dedim!
- Bu herif Teğmen Ross'u öldürdü!
- Teğmen Ross?
Bunun anlamı ne, Albay?
Firari Maria Ross'u görür görmez
vurma emri vardı.
- Hepsi bu.
- Hepsi bu?
Hughes'ın ölümünü sakladığım için özür dilerim.
Ama emirlere karşı gelmeyin.
Açıklama istemeyin.
Sadece uyun.
Bir asker böyle yapar!
Albay Mustang... Bana ne olduğunu anlat.
Direnirse öldürme yetkisi olduğu
haberi yayılmıştı.
Direnç gösterdi, ben de öldürdüm.
Tümgeneral'in sizin için
iyi bir arkadaş olduğunu anlıyorum.
Evet.
İyi bir adamdı.
Teğmen Ross'u kaçıranın
adamlarınızdan biri olduğunu sanmıyorum.
- Ben mi? Neden?
- Neden?
Kendi elinizle
onu yakarak öldürmek için.
Böyle spekülasyonlardan kaçınmanızı
rica ederim.
General Hughes'ın ölümünü size
söylemediğim için gerçekten üzgünüm.
Bu benim hatam.
Kendine bu kadar yüklenme.
Senin hatan değildi.
- Hepiniz bir aradasınız, ha?
- Dr. Knocs...
Hasar ağır.
Ancak diş yapısından kalan
azıcık parçaya bakarak,
bunun Maria Ross olduğu
sonucuna vardım.
Korkunç bir şey,
onun gibi bir güzeli
böyle kömüre çevirmek.
Oldukça kin beslemiş olmalısınız,
Bay Mustang.
İntikamınızı alınca
daha iyi hissettiniz mi?
Ishval Savaşı'nın kahramanı
küçük bir kıza bunu yapacak kadar ileri gidiyor...
Midemi bulandırıyor.
Albay, bu fırsatı değerlendirip
adamlarımdan birinin yaptığı için
özür dilemek istiyorum.
Teğmen Ross'un cinayet işleyebileceğini
düşünmek...
O kadar dürüst, ciddi
ve düşünceli bir kadındı.
Yorgunluk sizi yakalamış gibi görünüyor.
İzin almalısınız.
Geldiğim doğu tarafı güzel bir yer.
Büyük şehir karmaşası yok,
en önemlisi,
bir sürü güzel kadın var.
Böylece, Mustang rahatça
kardeşinin intikamını aldı.
Ve her şey tatlıya bağlandı.
Sizce son biraz...?
Plan, albayın uslu durmasını
sağlamaktı.
Kimin umurunda? Yemi yiyen köpek
de işe yarar.
Üstelik, küçük bir düşmanlık
keşfetmişiz gibi görünüyor.
Astlarıyla arasında hiç sevgi yok, değil mi?
O da ne?
Bir izin talebi.
- Böyle bir zamanda mı?
- Uygunsuz mu?
- Hayır, sorun yok. Onaylandı.
- Çok teşekkür ederim.
Tamam, sen, böyle tek başına
dışarı çıkıyorsun...
Eğer yakalanırsan
albay bana ne der?
- Geri döndüğümde beni kimse görmedi.
- Mesele bu değil!
Sen sadece zavallı bir askersin,
kötü bir suçlu tarafından esir alınmış,
yani sorun yok.
Hey! Orada ne yapıyorsun?
- Bir işaret ateşi.
- İşaret ateşi mi?
Hiç tanımadığın birini buraya getirerek
ne düşünüyordun?
Genç Lord! Sizi arıyorduk.
- Oh, çok hızlı oldu.
- Şimdi daha da fazlalar.
Hey, Elizabeth, nasılsın?
Beni aradığın için çok teşekkür ederim.
Çok fazla işi savarsan korkutucu yaverinin
sana kızmayacağından emin misin?
Sorun değil, o burada değil.
Ve ona ihtiyaç duymadan
seni böyle arayabiliyorum.
Nasıl ama?
Teğmen izne çıkar çıkmaz
böyle oluyor.
Adamım, gerçekten dadısı gibi, ha?
Doğru. Buraya geldiğimden beri
hiç izin yapmadım,
bu yüzden izin almayı düşünüyorum.
- Bir yere mi gidiyorsun?
- Son zamanlarda balık tutmaya merak sardım.
Gelmek ister misin?
Efendim? Kim o?
Bu neydi böyle, Binbaşı?
Edward Elric...
Bu kötü. Otomailin kırılmış.
Bu ciddi bir durum.
Hemen tamir etmeliyiz.
Sizi Resembool'a götürmeme izin verin.
- Bu da ne?
- Resembool'a mı gidiyorsun?
Oh, Al, beni dinle.
Alphonse Elric, sen fazla dikkat çekersin.
Merkez'de kal.
- Tamam.
- Peki!
Hemen tren için ayarlamaları yapalım!
Hadi, Edward Elric.
Yeter artık, Binbaşı.
Bunu yapamam.
Bunlar benim emirlerim...
...ondan.
Evet. Anlaşıldı.
Binbaşı Armstrong ve Edward Elric
trene bindiler.
Anlıyorum.
Şimdi, herkes yoldan çekildi.
Gözaltına saldıran adamı gören
bir tanıkla temasa geçtim.
Ve... bu, sanığın bir eskizi.
Oh, demek hala hayatta.
Alev Albay'la bir bağlantısı var mı?
Kim bilir? Ama bence
olma ihtimali yüksek.
Nereye kaçtı?
Hızlı kaçtı ve saklanmayı iyi biliyor.
Yani, bilmiyorsun. Yalan söylüyorsun.
Kes sesini, yaşlı cadı.
Personelim azdı.
Personel mi?
Bol personelin var,
değil mi, tatlım?
Hadi. Sıra sende, Barry the Chopper.